// STAR WARS: Personajes y edades
/*
    Eres un joven padawan que colecciona datos sobre los héroes de Star Wars.
    Se te proporcionan dos arrays: uno con los nombres de algunos de estos héroes
    y otro con sus edades (en el episodio IV), con la indexación correspondiente
    a su nombre en el otro array.
*/

const nombres = ["Luke", "Obi-Wan", "Yoda", "Leia"];
const edades = [19, 57, 900, 19];

/*
    Escribe un programa que combine los datos de ambos arrays en un objeto y
    los muestre por consola.
    Calcula, además, la suma de las edades y muéstrala al final.
*/
